Link para downloado do Git:
https://git-scm.com/downloads

Instruções:
Criar um novo repositório no GitHub, dar um nome, escrever uma descrição, se desejar, selecionar a opção para criar Readme, deixar publico.

Acessar o repósitorio localmente:
Com o git já instalado no computador, e pastaque receberá os arquivos do repositório já criada, clicar com direito do mouse e selecionar git bash. Ao abrir o git bash, voltar ao github e copiar o https do repósitorio, e lá em git bash digitar o comando git clone e colar o endereço do link do repositório e dar enter, os arquivos serão copiados na pasta.
Se for a primeira vez que estiver usando o git bash na maquina, será solicitado entrar com as credencias do GitHub. 
Pronto o repositório está criado no PC.
Criar uma nova pasta na pasta do repositório local, eum arquivo dentro e no git bash digitar o comando status. Mostrará que existe uma pasta nova. agora vamos adiciona-la remotamente.

Enviar a pasta/ arquivo para o gitHub remotamente:
no git bash digitar o comando git add . ou git add -A

Ao dar novamente um git status, mostrara a pasta em cor verde, que significa que foi adicionada, porem ainda nao esta disponivel remotamente.

Acrescentar o arquivo :
Digitar em git bash o comando: git commit -m "acrescentar aqui um comentario sobre o arquivo que esta sendo enviado"  , dar enter.

Agora se dermos git status no git bash, veremos que o arquivo foi acescentado, porem nao disponibilizado remotamente, para isso precisar dar um push

Enviar o arquivo remotamente no repositorio:
No git bash digitar o comando git push origin main (nome da branch que queremos enviar)
Apartir desse momento a pasta e arquivos local ja esta disponivel remotamente.




